‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫تم إبادة جميع سفن الهبوط‬
‫القوات المتبقية غير معروفة‬
‫كانت العملية ناجحة!‬
‫لكن فجأة... "غودزيلا" مختلف...‬
‫بعد ذلك، فقدت كل الاتصالات.‬
‫أين تحليل البيانات التي تم جمعها؟‬
‫كان هذا آخر فيديو مسجل الذي يُعرض الآن.‬
‫لكن كيف... ‬
‫الارتفاع المقدر، حوالي 300 متر؟‬
‫هذا كبير جداً!‬
‫يجب أن يكون هذا خطأ.‬
‫مقارنة مع قاعدة البيانات.‬
‫تطابق أكثر من 98 في المئة‬
‫مع البيانات السابقة.‬
‫هذا الـ"غودزيلا" هو نفسه فعلاً.‬
‫استمر في النمو لمدة 20 ألف سنة؟‬
‫هل هو خالد؟‬
‫كابتن "موري"، ماذا نفعل؟‬
‫لا يمكننا العودة إلى هذا الكوكب بعد الآن.‬
‫سنُخطط للسكن القادم...‬
‫قبل ذلك، ماذا لو لاحظ وجود السفين‬
‫أيها المراقب، إذا قام ذلك الـ"غودزيلا"‬
‫الهائل بإطلاق أشعته الحرارية‬
‫كم من الطاقة سينبعث منها؟‬
‫سأقوم بتحويله من الإنتاج التقديري.‬
‫ستخترق الجو وتصل إلى هذه السفينة.‬
‫على الرغم من ذلك، أظن أن احتمال‬
‫أن يُلاحظنا هو احتمال ضئيل.‬
‫علينا الانسحاب‬
‫من مدار القمر الصناعي للأرض حالاً‬
‫والتراجع إلى مدار القمر.‬
‫- إذاً لا يمكننا إرسال سفن الإنقاذ!‬
‫- تم إبادتهم جميعاً.‬
‫يجب أن يكون هناك احتمال لوجود ناجين.‬
‫نحن "إكسيف" نعارض فكرة التخلي عن الناجين.‬
‫سنستخدم طائرات بدون طيار‬
‫للبحث عن فريق الهبوط.‬
‫ليس لدينا وقت!‬
‫- إنه قرار الكابتن!‬
‫- على أي أساس؟‬
‫ومع ذلك، إذا لم نجد أي ناجين‬
‫في غضون 48 ساعة...‬
‫سننسحب من الأرض.‬
‫أستطيع أن أتحرك.‬
‫أستطيع أن أتنفس، ماذا يجري؟‬
‫أين أنا؟‬
‫منزل بشري؟‬
‫لماذا؟‬
‫الجهاز اللاسلكي ونظام تحديد المواقع‬
‫معطلان إذاً.‬
‫يبدو أن هذا المكان ليس الجنة ولا الجحيم.‬
‫هذا هذا ممكن؟ هل تمكنت البشرية من النجاة؟‬
‫انتظري، من فضلك!‬
‫أنت!‬
‫لن ينحصر الضباب.‬
‫أين ذهبت؟‬
‫أنت!‬
‫انتظري، من فضلك!‬
‫هل هي بخير في هذا الجو؟‬
‫بعد 20 ألف سنة لن يكون التكيف غير متوقع.‬
‫تباً.‬
‫عليّ إبلاغ السفينة الأم.‬
‫ربما المتصل في سفينة الهبوط...‬
‫يعرف الاتجاه العام فقط.‬
‫أتساءل أين هو "متفيس".‬
‫"يوكو"... "آدم"...‬
‫إذا طاردتها، تقوم بالانسحاب‬
‫وإذا انسحبت تقوم بمطاردتي.‬
‫تم ضبط مصدر للحرارة؟‬
‫قد تكون سفينة الهبوط.‬
‫أنت!‬
‫لقد تكلمت!‬
‫احذر؟‬
‫شكراً لك على مساعدتي.‬
‫أنا "هارو".‬
‫مرحباً.‬
‫ماذا؟‬
‫أعني...‬
‫أنا "هارو"، "ها رو"‬
‫"ها رو"‬
‫أجل، أنا "هارو" ماذا عنك؟‬
‫هذا الصوت...‬
‫انتظري!‬
‫هل هناك آخرون؟ بشر آخرون قد نجوا؟‬
‫هذا هو الرقيب أول ‬‫"‬‫يوكو تاني‬‫"‬
‫"يوكو"؟ هل هذا أنت؟‬
‫"هارو"؟ هل هذا "هارو"؟‬
‫أنت على قيد الحياة؟ من يوجد معك أيضاً؟‬
‫أنا مع "آدم"، الرائد "بلو بي" و... ‬
‫"يوكو"؟‬
‫في ذلك الاتجاه إذاً؟‬
‫تمكنت من التواصل مع كابتن "سكاكي" للحظة!‬
‫إنه على قيد الحياة!‬
‫ليس الآن، أيها الرقيب "تاني".‬
‫هل رأيت ذلك؟‬
‫أجل! كانوا يهرعون نحوي بسرعة من الغابة!‬
‫ما هذا؟ لقد دخل عبر الدرع.‬
‫طلقة واحدة بعد.‬
‫لا أريد أن أموت.‬
‫لقد نجحت!‬
‫لنتحقق منه.‬
‫إنه إنسان بغض النظر كيف ننظر إليه.‬
‫هذا النمط هو نوع ما...‬
‫إنها سريعة جداً.‬
‫- توقفوا.‬
‫- "هارو"؟‬
‫توقفوا!‬
‫توقف!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"هارو"، ابتعد من فضلك!‬
‫انتظري، "يوكو"، اهدئي!‬
‫كابتن "سكاكي" تعرضنا للهجوم من قبلها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا صحيح، "هارو".‬
‫كنا نخوض معركة معها.‬
‫هذا سخيف! كانت معي... ‬
‫بغض النظر،‬
‫سنقوم بتقييد هذا المخلوق، "آدم"!‬
‫لقد‬‫ نفد‬‫ مني...‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫تباً‬‫،‬‫ نحن محاصرون تماماً.‬
‫هل نجا هذا العدد الكبير؟‬
‫لا ينبغي لنا استفزازهم.‬
‫أجل، ولقد ‬‫نفد ‬‫منا الرصاص.‬
‫مملكة تحت الأرض؟‬
‫هذا يشبه عشّ النمل.‬
‫إذاً هذا هو المكان الذي استمروا‬
‫في العيش فيه.‬
‫رائع.‬
‫- ماذا؟‬
‫- انتظروا!‬
‫دعونا نخرج!‬
‫أنا سعيد أنكم تمكنتم من النجاة!‬
‫بروفيسور!‬
‫جميعاً، إنه آمن أن تسحبوا خوذاتكم‬
‫هذا الجو هو نفسه كما كان قبل 20 ألف سنة.‬
‫أنا سعيد أن الجميع آمن.‬
‫- كابتن!‬
‫- كابتن "سكاكي"!‬
‫كابتن!‬
‫"بلو بي"، أنت بخير.‬
‫المقدم "غالو غو"، أنا سعيد أنك آمن أيضاً.‬
‫هل تم أسرك أنت والجميع أيضاً؟‬
‫أجل، كنا محاصرين بعدد كبير.‬
‫أين "متفيس"؟‬
‫لسوء الحظ، إنه ليس هنا.‬
‫هذا هواء رائع.‬
‫هؤلاء الناس كانوا بخير مع هواء الغابة‬
‫يبدو أن رئتيهم‬
‫تعمل بشكل كافي في الهواء الطلق.‬
‫لكن في الواقع يبدو أنه يشبه هواءنا.‬
‫هل هذا يعني أنهم من نسل...‬
‫... الإنسانية، هل هذا ما تودّ قوله؟‬
‫قد يكون هذا استنتاجاً مبكراً.‬
‫لكن ‬‫ا‬‫ستناداً إلى شكلهم‬
‫لا يمكن أن يكونوا إلا بشراً.‬
‫كان لديهم مواد شبيهة بالمسحوق‬
‫تنبثق من جلدهم‬
‫هل يمكن أن تكون حراشفهم؟‬
‫من الممكن أنهم قد تطوروا من الحشرات؟‬
‫لحظة.‬
‫من الصعب أن نسميهم أشباه البشر‬
‫استناداً إلى تعريفنا.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫لم تصل نقاط قوتهم العلمية‬
‫إلى المعايير المناسبة.‬
‫حتى لو كانوا من سليلتكم‬
‫فهذا لا ‬‫يُعتبر‬‫ تطوراً، بل ‬‫انحلالاً‬‫.‬
‫ماذا تحاول أن تقول؟‬
‫يجب أن نفكر فقط‬
‫في كيفية الهروب من هذا المكان.‬
‫حتى لو توجب علينا قتل هذا العرق.‬
‫على كل حال‬
‫أتساءل ماذا يريدون أن يفعلوا بنا؟‬
‫حسناً، لا أظن أنهم يريدون قتلنا.‬
‫كيف تعلم ذلك؟‬
‫لقد عالجوا جميع الجرحى.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫في الواقع، أنا أيضاً عوملت بـ... ‬
‫يمكنهم استخدامنا للتضحية بنا.‬
‫انظروا إلى الجدران.‬
‫يبدو كأنه مقبرة،‬
‫ربما سوف ينتهي بنا الحال كذلك.‬
‫لو أنهم أرادوا قتلنا‬
‫ما كانوا ليحضروننا إلى قريتهم.‬
‫آمل أن يكون هذا صحيحاً.‬
‫إذاً كابتن "سكاكي"، ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫- "كابتن"!‬
‫- كابتن "سكاكي"!‬
‫ما زلت القائد.‬
‫اهرب "هارو"، افعل كما تهتف روحك.‬
‫نحن بحاجة إلى الفرار بطريقة أو بأخرى‬
‫والاتصال بالسفينة الأم.‬
‫لقد وجدت إشارة في الغابة‬
‫مطابقة لسفينة الهبوط تقريباً.‬
‫لكن ظننت أن جميع سفن الهبوط‬
‫تم تدميرها من جراء الهجمات‬
‫أظن أن وحدة طيران "آدم" ما زالت موجودة.‬
‫أجل، هذا صحيح لكن...‬
‫لا يمكننا الطيران بتلك الوحدات.‬
‫علينا فقط التواصل مع السفينة الأم‬
‫ثم نقوم بتحصيل الأسلحة والمواد الغذائية‬
‫من بين الحطام.‬
‫الأسلحة؟ كابتن "سكاكي"،‬
‫لا تقل لي ‬‫إ‬‫نك ما زلت تريد قتالهم؟‬
‫أنت...‬
‫هل هذا...‬
‫نوع من الطقوس؟‬
‫من أجل التضحية؟‬
‫لا أصدق!‬
‫و‬‫جهاهما متشابهان.‬
‫هل هما توأمين؟‬
‫نحن نمجّد الـ"إيغ"‬
‫لأن ظلام الأرض هو سكون "هوتووا".‬
‫لأن ضوء الشفق سيطهر الثأر بعيداً عن نظرنا.‬
‫هل هذا نوع من التخاطر؟‬
‫لماذا ‬‫تعرفان ‬‫لغة البشر؟‬
‫كلا، بالنسبة إلينا‬
‫نحن نسمع لغة الأم "بيلوسالودو"‬
‫على ما يبدو أدمغتنا تغير اللغة.‬
‫نستعير أغنية "إيغ" نسأل "باسينغ كروز"‬
‫أقرض أذنيك لـ"بايبي شيك".‬
‫هذا هو السؤال من "إيغ".‬
‫إنها لنا، أغنية "هوتووا" الجماعية.‬
‫"بايبي شيك"؟‬
‫فهمت! ‬‫هاتان‬‫ ‬‫الفتاتان‬
‫هما‬‫ مكبرات الصوت‬‫ ‬‫للتواصل.‬
‫إذاً الـ"هوتووا" هم...‬
‫إنه اسم هذا العرق.‬
‫لماذا قمتم بإحراق ساحة "هوتووا"‬
‫بوابل من النار؟‬
‫هل "باسينغ كروز" أجنحة للموت؟‬
‫وابل من النار؟‬
‫كان علينا أن نفعل ذلك لتهبط الطائرة.‬
‫إذاً لماذا قمتم بالتكشير ‬‫عن ‬‫أنيابكم‬
‫في "بايبي شيكز"؟‬
‫هل "باسينغ كروز" أجنحة للموت؟‬
‫نعتذر عن سوء الفهم، لكن نريد أن تعرفا‬
‫أننا جئنا إلى هنا لتدمير "غودزيلا"!‬
‫"غودزيلا"؟‬
‫التدمير، الخوف.‬
‫عدو إلهنا.‬
‫"باسينغ كروز" يُعارض "غودزيلا"‬
‫وهاجم لحم خدمه.‬
‫هذا صحيح! جئنا إلى هنا‬
‫لنستعيد كوكب الأرض من "غودزيلا".‬
‫محاربة؟ إله؟ تحدي؟ "غودزيلا"؟‬
‫إن "باسينغ كروز" ليست أجنحة للموت‬
‫يغنون أغاني الحياة مع "هوتووا".‬
‫ومع ذلك،‬
‫فإن هذه المخالب لن تصل إلى "غودزيلا".‬
‫هل تقولون ‬‫إ‬‫ننا لن نتمكن من الفوز؟‬
‫لقد هزم "غودزيلا" إله "هوتووا"‬
‫وخلف وراءه "إيغ" فقط.‬
‫أولئك الذين يتحدون، أولئك الذين يعارضون‬
‫كلهم غارقون في النيران وسيختفون.‬
‫هذا غير صحيح!‬
‫يمكننا أن نفوز!‬
‫سينتهي "باسينغ كروز" من هذا الصراع‬
‫بالطريقة التي تناسبهم.‬
‫ومع ذلك، فإن "هوتووا" سوف يسيرون‬
‫في طريق التناغم والحياة.‬
‫التناغم...‬
‫انظروا!‬
‫تبدو أساليب حياتهم بدائية‬
‫لكن مستوياتهم الثقافية عالية جداً.‬
‫الحبال المربوطة المتناثرة إنها حروف!‬
‫لديهم أنماط غريبة.‬
‫حقاً؟‬
‫حتى ‬‫البدائيين‬‫ لديهم حروف!‬
‫كلا، إنه عرق متطور للغاية.‬
‫هذا صحيح، كابتن "سكاكي"‬
‫هناك شيء يتعلق بأول "غودزيلا"‬
‫قمنا بهزيمته.‬
‫كما يقول عرق "هوتووا"‬
‫على ما يبدو أنه كان نوعاً فرعياً.‬
‫نوع فرعي؟‬
‫هل تعني أنهم من نفس العرق الطائر‬
‫الذي قمنا بمواجهته؟‬
‫هذا ليس كل شيء.‬
‫حتى النباتات والحشرات‬
‫وأشكال الحياة في الغابة‬
‫تظهر خصائص ‬‫متشابهة ‬‫مع "غودزيلا".‬
‫ماذا يعني هذا؟‬
‫إنها إستراتيجية لنسخ سمة المظاهر القوية‬
‫للمخلوق من أجل البقاء.‬
‫لذلك هو ليس مجرد تقليد، ولكن أبعد من ذلك‬
‫يريد أن يصبح متجانساً.‬
‫ربما خضعت جميع المخلوقات التي تعيش‬
‫على سطح الأرض إلى "غودزيلا" كلياً.‬
‫لن أقبل بشيء كهذا.‬
‫كابتن "سكاكي"، لقد قلت سابقاً...‬
‫هل كنت جاد؟‬
‫أنك ستحاربه مرة أخرى؟‬
‫أنا جاد.‬
‫أنت! برأيك من هو المسؤول‬
‫عن تورطنا في هذه الفوضى؟‬
‫انتظر...‬
‫لو أنك لم تدفعنا إلى المعركة‬
‫ما كنا لنأتي إلى مكان كهذا!‬
‫- كيف يمكنك أن...‬
‫- انتظري‬
‫لقد هزمنا أول "غودزيلا" بفضل خطة "هارو".‬
‫كشخص يعرف الهزيمة منذ 20 عاماً‬
‫أريد أن أشكره تقريباً.‬
‫شكراً لك، "بلو بي".‬
‫كنت متردداً أيضاً.‬
‫لكن إذا انسحبنا هنا‬
‫فلماذا تكبدنا عناء الوصول إلى هذا الحد؟‬
‫هذا...‬
‫لكن كابتن، أنا بصراحة لا أعرف‬
‫ما إذا كنا نستطيع الفوز ضد ذلك...‬
‫الاحتمال ضعيف جداً.‬
‫إذا كان الحجم هو المشكلة الوحيدة‬
‫فهناك الكثير من الاحتمالات.‬
‫كانت إستراتيجية "هارو" صحيحة.‬
‫بغض النظر عن حجم ذلك الوغد‬
‫سنجمع الإمدادات، ونعيد إنشاء الموقع‬
‫وسنهزمه بنفس الطريقة.‬
‫هذه هي فرصتنا الأخيرة‬
‫لاستعادة كوكب "الأرض" من أجل البشرية.‬
‫هل أنا محق حقاً؟‬
‫"متفيس"...‬
‫مرت 30 ساعة‬
‫منذ فقدنا الاتصال بفريق الهبوط.‬
‫ما زلنا لا نستطيع تأكيد وجود أي ناجين.‬
‫آمل ألّا يوصلنا هذا إلى اتخاذ قرار صعب.‬
‫أقوم بشكل دوري باكتشاف‬
‫إشارة فريدة على السطح.‬
‫يبدو أنه يقوم بتكرار جولته.‬
‫يدعي أن الأرض ملكه إذاً؟‬
‫تباً لذلك الـ"غودزيلا".‬
‫يوجد ضباب كالعادة.‬
‫لا يمكن استخدام مجموعة جهاز الاتصال‬
‫للاتصال بالسفينة الأم، أليس كذلك؟‬
‫سنبحث عن سفينة الهبوط.‬
‫شكراً لكم، سنكون بخير ‬‫بمفردنا ‬‫هنا.‬
‫لن يفهموا لغتنا، "هارو".‬
‫يجب أن يفهموا أننا هنا لنهزم "غودزيلا".‬
‫هذا...‬
‫نحن نقدم الشكر لكبار القرية الذين سمحوا‬
‫لنا بالخروج وأعادوا إلينا أسلحتنا.‬
‫لنذهب ‬‫يا ‬‫"هارو".‬
‫أجل، لنذهب.‬
‫لنذهب.‬
‫نحن معاً.‬
‫هل‬‫ تحفظا‬‫ الكلمات التي نقولها؟‬
‫هذا ذكاء كبير! قد يكون أكثر مما توقعته.‬
‫لكن لماذا ‬‫تريدان‬‫ المجيء معنا؟‬
‫لإرشادنا ربما.‬
‫مفهوم، ‬‫تعاليا‬‫ معنا من ‬‫فضليكما‬‫.‬
‫يجب أن يكون موقع تحطم سفينة الهبوط هنا.‬
‫ولو في الوقت الراهن‬
‫هذا ليس مفيداً‬‫،‬‫ البوصلة ونظام تحديد المواقع‬
‫لا ‬‫تفيدانا‬‫ بشيء.‬
‫حتى لو وجدنا سفينة الهبوط‬‫،‬‫ من يدري‬
‫ما إذا كانت السفينة الأم في المدار.‬
‫دعونا نبحث عنها.‬
‫هل تثير اهتمامك؟‬
‫لنر، ليست مفيدة جداً‬
‫إذا كنا لا نستخدم الأسماء.‬
‫"ماينا".‬
‫"ميانا"‬
‫هل هذان اسماكما؟‬
‫لكن لا نستطيع التفرقة بينكما.‬
‫أظن أن التي أنقذتني هي "ميانا"‬
‫والتي قامت بالهجوم هي "ماينا".‬
‫كيف يمكن أن تعلم ذلك؟‬
‫التي تحدق كثيراً هي "ماينا".‬
‫أسباب أبناء الأرض د‬‫ائماً ‬‫عاطفية جداً.‬
‫كما أنني كنت برفقة "ميانا"‬
‫طوال الوقت البارحة.‬
‫"ها رو"‬
‫هذا صحيح، اسمي "هارو".‬
‫يبدو أنهما ‬‫تحبانك‬‫، "هارو".‬
‫لكن قدراتهما اللغوية عالية جداً.‬
‫ما خطبهما؟‬
‫الإشارة...‬
‫ربما وجدتها.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫"يوكو"!‬
‫هذه المخلوقات مزعجة!‬
‫تباً! واصلوا إطلاق النار!‬
‫هذا...‬
‫أنا آسفة.‬
‫أنا سعيد أننا نجحنا.‬
‫اسمعي، هل يمكنك أن تريني تلك الأسهم؟‬
‫كلا! سم.‬
‫سم؟‬
‫الاستعداد للمعركة! أطلقوا النار!‬
‫هذا...‬
‫هل فعلنا ذلك؟‬
‫أي فريق تمكن من النجاة؟‬
‫"متفيس".‬
‫كابتن "موري"‬‫،‬
‫مضى حوالي 48 دقيقة.‬
‫أجل.‬
‫بموجب هذا سأقوم بإنهاء البحث‬
‫عن فريق الهبوط‬
‫ومرة أخرى سنغادر هذا النظام الشمسي.‬
‫انتظر من فضلك، كابتن "موري".‬
‫لقد أعطاني "غاربيتريوم" نبوءة‬
‫بتمزيق السحابة الشريرة‬
‫من أحشاء السماء والأرض‬
‫ستتبادل الأصوات مرة أخرى.‬
‫تنبؤ؟‬
‫تقصد الهراء الذي يُرسله إلهك المتقلب‬
‫من حين لآخر على هذه الأداة؟‬
‫حتى لو كان هذا هراء هل أخطأ مرة واحدة؟‬
‫إن ملاحظة "بيلوسالودو" خاصتك‬
‫بشأن استبصار "إكسيف"‬
‫هو نتيجة التطبيق السليم‬
‫لحسابات "غاماترون".‬
‫حتى قبل الحديث عن الآلهة‬
‫كان ذلك تحليلاً علمياً.‬
‫إذاً مقولة أن "من أحشاء السماء والأرض‬
‫ستتبادل الأصوات"‬
‫هل تعني أننا سنسمع خبراً من فريق الهبوط؟‬
‫تم التقاط إشارة على السطح.‬
‫إنها إشارة استغاثة!‬
‫هنا "متفيس"‬‫،‬
‫في الوقت الحالي، نحن نجمع القوات‬
‫بالقرب من منطقة هبوطنا في حالات الطوارئ‬
‫نطلب المساعدة.‬
‫أكرّر‬‫،‬
‫في الوقت الحالي، نحن نجمع القوات‬
‫بالقرب من منطقة هبوطنا في حالات الطوارئ.‬
‫نطلب المساعدة.‬
‫سنرحب بأي شخص يعود إلينا كبطل.‬
‫- هل يمكن أن تفتح الاتصالات مجدداً؟‬
‫- لقد تعطلت دوائر إزالة الضوضاء‬‫،‬
‫حاول مجدداً من فضلك.‬
‫"هارو"‬‫،‬
‫تعتزم اللجنة المركزية‬
‫مغادرة النظام الشمسي.‬
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫"هارو"، هل لديك دقيقة؟‬
‫"بلو بي"، "غالو غو" أين كنتما؟‬
‫كنا نتأكد‬
‫ما إذا كان ما رأيناه صحيحاً أم لا.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫يمكننا الفوز، "هارو".‬
‫ماذا قلت؟‬
‫ماذا؟ لن تعود؟‬
‫انتظر قليلاً، إذاً لماذا...‬
‫هذه ليست إرادة الجميع‬
‫هذا ما أريد معرفته لذلك جمعتكم هنا.‬
‫جميعاً، أنا آسف.‬
‫أنا أعددت مشروع‬
‫البحث عن "غودزيلا" وخطة التدمير.‬
‫أصرّيت على نشر فريق الهبوط‬
‫وأحضرت الجميع إلى هنا.‬
‫ورثت منصب القائد من "ليلاند"‬
‫ونتيجة لذلك، فقدنا العديد من الرفاق.‬
‫فيما يتعلق بذلك‬
‫لا أستطيع أن أعتذر بما فيه الكفاية.‬
‫لقد ظننت أن الخطة كانت ناجحة‬
‫لكن كما تعلمون، لقد واجهنا وحشاً‬
‫أكبر بكثير من توقعاتنا.‬
‫وهُزمنا حتى قبل القتال.‬
‫لا يمكننا الفوز ضده‬
‫هناك أناس يعتقدون ذلك.‬
‫بصراحة، كنت واحداً منهم.‬
‫لكن هل هذا صحيح حقاً؟‬
‫هل هو خالد حقاً؟ أعتقد أنه ليس كذلك.‬
‫كان تاريخ البشرية‬
‫سلسلة من التحديات ضد الفوضى‬
‫وفي كل مرة استخدم البشر المعرفة‬
‫كسلاح دائماً‬‫،‬
‫لقد هزمنا واحداً من سلالته.‬
‫بالنسبة للبشرية، هذا نصر واحد.‬
‫نظرياً، لقد ثُبت أنه يمكن قتل "غودزيلا".‬
‫ومع ذلك نفتقر إلى الإمدادات‬
‫والجنود في الوقت الحالي.‬
‫في هذه الحالة، أليس الأمر مستحيلاً؟‬
‫"غالو غو"، "بلو بي".‬
‫لقد حصلنا على أقوى المواد إنه معدن النانو.‬
‫معدن النانو؟‬
‫معدن مستقل، إذا كنت أ‬‫تذكر ‬‫جيداً‬
‫كانت مادة تستخدم لـ"ميكاغودزيلا".‬
‫تم الهجوم على "ميكاغودزيلا"‬
‫قبل تنشيطها مباشرة‬
‫ودُمرت مع المختبر.‬
‫تم فقدان بيانات التطوير أيضاً‬
‫وقلت ‬‫إ‬‫نه لا يمكن إعادة خلقه.‬
‫ورغم ذلك لقد نجا.‬
‫وفي حالة متطورة أكثر.‬
‫هذا هو الأمر الآن.‬
‫إنه رأس سهم "هوتووا"، صحيح؟‬
‫هل كان من معدن النانو؟‬
‫أجل.‬
‫تم تغيير شكله الخارجي‬
‫لكن رؤوس الأسهم والسكاكين‬
‫التي كان يستخدمها السكان الأصليين‬
‫كان من معدن النانو بالتأكيد.‬
‫قام حرفي ماهر بصنع أسلحة‬
‫باستخدام هذه الخاصية المعدنية المميزة.‬
‫في الأصل‬
‫حتى يستطيع معدن النانو من تجديد ذاته‬
‫انصهر على المستوى الجزيئي مع محيطه‬
‫واستطاع أن يصنع نسخة طبق الأصل.‬
‫سرعة الانتشار هذه غير طبيعية‬
‫لكن بما أنها تركت لوحدها لفترة من الزمن‬
‫ربما أدى ذلك إلى خلل محدّد.‬
‫كان هناك العديد من المجموعات الكبيرة‬
‫في ورشة الأسلحة.‬
‫يقومون بحصادها من مكان ما.‬
‫مختبر "ميكاغودزيلا"‬
‫الذي كان في قاعدة جيل "فوجي"‬
‫ليس بعيداً جداً عن ممر "تانزاوا" القديم.‬
‫فهمت،‬
‫لا بد أن المادة الأساسية موجودة تحت الأرض.‬
‫هذا صحيح.‬
‫إذا تمكنا من العثور على موقع الحصاد‬
‫وجمع كمية لا بأس بها من معدن النانو.‬
‫يمكننا أن نهزم "غودزيلا".‬
‫هل نستطيع ذلك؟‬
‫مع ذلك، لم يفت الأوان للعودة‬
‫إلى السفينة الأم لمناقشة الأمور هناك.‬
‫من المرجح أن تتخلى اللجنة المركزية‬
‫عن الأرض وتواصل رحلة التجوال.‬
‫إذا عدنا سينسحبون بالقوة من الأرض.‬
‫العودة إلى حياة السفينة القاسية والمهينة‬
‫أو البقاء هنا ومواصلة القتال‬
‫لاستعادة الأرض.‬
‫لن أُجبر أحد على هذا الخيار‬
‫سأحترم أولئك الذين يريدون العودة.‬
‫يرجى من الجميع اتخاذ القرار بأنفسكم.‬
‫هل نستطيع الفوز حقاً؟‬
‫- مع إستراتيجيته، هزمنا واحداً.‬
‫- لكن إذا بقينا، إنها جريمة عسكرية.‬
‫حسناً؟ ماذا ستفعلون؟‬
‫- أنا سأبقى.‬
‫- أنا أيضاً.‬
‫- سأبقى.‬
‫- دعني أبقى، من فضلك.‬
‫الأمر واضح بالنسبة إلى "بيلوسالوديانز".‬
‫بدلاً من التراجع على الفور‬
‫يجب علينا استعادة‬
‫مادة "ميكاغودزيلا" الأساسية وفحصها.‬
‫يمكن تحديد ما إذا كنا سنقاتل "غودزيلا"‬
‫من جديد أم لا بعد أن نحدّد‬
‫فعالية معدة النانو المتبدّل.‬
‫إذا استسلمنا هنا لا يمكن للناس‬
‫الذين ضحوا بحياتهم أن يرقدوا في سلام.‬
‫سأبقى.‬
‫أجل، يمكن أن ننجو إذا هربنا‬
‫لكن أن نعيش بقية حياتنا ونحن نادمون...‬
‫- سأبقى.‬
‫- أنا أيضاً.‬
‫- أنا سأبقى أيضاً.‬
‫- أنا كذلك.‬
‫- سأبقى!‬
‫- من فضلك.‬
‫جميعاً...‬
‫- أريد البقاء!‬
‫- أنا أيضاً!‬
‫ألم ترغب في العودة، بروفيسور؟‬
‫هذا المكان هو كنز مليء بالمواد البحثية.‬
‫"هارو"‬‫،‬
‫لنسأل عن مكان معدن النانو.‬
‫أجل.‬
‫هل ستقومان بإرشادنا إلى هناك حقاً؟‬
‫دعونا نثق بهما.‬
‫جميل.‬
‫هذا موطن للطحالب المتوهجة إذاً.‬
‫كابتن "سكاكي".‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- يتعلق الأمر بـ"هوتووا"‬‫،‬
‫المسحوق الموجود على جلدهم.‬
‫لقد بحثت فيه.‬
‫جزء من جينات "هوتووا" هي على الأرجح حشرات‬
‫وجزء آخر مختلف بشكل غير متوقع.‬
‫إذا ورثوا الجينات البشرية‬
‫فلن يحدث ذلك النوع من التطور‬
‫لأن المخلوقات التي تحولت إلى "غودزيلا"‬
‫لا بد أنها تحمل نوعاً من الجينات الوحشية.‬
‫وحشية...‬
‫العريف "ماركو جيون" والاثنين الآخرين‬
‫لقد عدنا!‬
‫أنتم فقط؟‬
‫أين البقية؟‬
‫ماذا يجري؟ أجبني؟‬
‫إنه كابتن "سكاكي" مجدداً إذاً.‬
‫جينات وحشية...‬
‫حسناً‬‫، قبل ذلك‬
‫مشكلتنا هي النظام البيئي للسطح.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫في نهاية المطاف،‬
‫تم صنع هذا النظام لخدمة فرد واحد.‬
‫هل ستخدم جميع الكائنات فرداً واحداً؟‬
‫إنه "غودزيلا".‬
‫يتم تنظيم النظام البيئي الحالي للأرض‬
‫ليخدم تحت إمرة "غودزيلا"‬‫.‬
‫يمكنني أن أجزم أن الأرض لم تختر البشر،‬
‫بل اختارته هو.‬
‫الأرض اختارت "غودزيلا"؟‬
‫التلوث والاحتباس الحراري‬
‫بسبب ثاني أكسيد الكربون‬
‫والتجارب النووية المتعددة‬
‫التي أُجريت بسبب سباق التسلح.‬
‫هذه الأضرار البيئية المتكررة‬
‫أدت إلى وصول الوحوش‬
‫هذه هي النظرية المقبولة.‬
‫إذا اختفت الحضارة البشرية‬
‫فسيتم استعادة البيئة الطبيعية ببطء.‬
‫وستعود إلى حالتها الأصلية أو هكذا ظننا.‬
‫غير أن الواقع أعطانا عكس ذلك.‬
‫تغيرت الأرض كثيراً‬
‫حيث ‬‫إ‬‫نه لا يمكن إبطال ذلك.‬
‫لذلك علينا أن نهزم "غودزيلا"‬‫.‬
‫إنها مسؤولية البشرية بأن تقوم بذلك.‬
‫إن هذا...‬
‫ليس هناك خطأ.‬
‫ما الأمر؟‬
‫"هارو"، التقطت إشارة فريدة إلى الأمام.‬
‫الوحيد الذي يمكن أن ينقل إشارة‬
‫كهذه هو "ميكاغودزيلا"!‬
‫إذاً...‬
‫إنه حيّ!‬
‫"ميكاغودزيلا"!‬
‫يبدو كأنه مخرج!‬
‫إنهم هم مجدداً! أطلقوا عليهم النار!‬
‫"يوكو"!‬
‫هل رأيت ذلك؟‬
‫أجل، أنها تطورت لهذه الدرجة...‬
‫من هنا!‬
‫مستحيل!‬
‫هل هذه مدينة؟‬
‫لماذا مثل هذا...‬
‫كل هذا معدن النانو، لكن كيف؟‬
‫كيف وصل إلى هذه الكمية الضخمة؟‬
‫استغرق الأمر 20 ألف سنة‬
‫واستمر في التزايد.‬
‫من مادة "ميكاغودزيلا" الأساسية‬‫.‬
‫أجل، إنها‬‫...‬
‫مدينة "ميكاغودزيلا"!‬
‫"ميكاغودزيلا" إذاً!‬
‫لكن كيف يمكن...‬
‫إن مصدر الإشارة ما زال في الأمام.‬
‫على هذا الكوكب الذي يحكمه "غودزيلا"‬
‫وحتى بعد فقدانه لسيده‬
‫تابع "ميكاغودزيلا" القتال.‬
‫لنذهب "هارو".‬
‫أجل.‬
‫إنهم "هاتووا"‬
‫لاحظوا أن التوأمين لم يتكونا في الجوار.‬
‫شكراً لإحضاركما لنا إلى هنا،‬
‫ارجعا، من فضلكما.‬
‫ذلك الشيء الشرير، إنه سم.‬
‫فهمت.‬
‫ماذا يقولان؟‬
‫يقولان ‬‫إ‬‫نه سم.‬
‫سم إذاً.‬
‫هذه قد تحولت إلى معدن النانو أيضاً.‬
‫ربما يتم توفير المواد اللازمة‬
‫للهياكل الشبيهة بالبلدة.‬
‫عن طريق العنصر الكيميائي المعدني‬
‫الذي استهلكه.‬
‫ربما يكون كل شيء متصلاً تحت الأرض.‬
‫استمر 20 ألف سنة في استهلاك...‬
‫لن يتم استهلاكنا أيضاً، أليس كذلك؟‬
‫لا تقلق.‬
‫إنه يطيع فقط أوامر "غودزيلا" المهزوم.‬
‫هناك غاز ينبعث من خارج معدن النانو.‬
‫وهذا ما يسبب الغيوم في الأعلى‬
‫ليصبح نوعاً من التمويه الساخن‬
‫والنشط ويقوم بإخفاء هذه المنطقة.‬
‫لا عجب أننا لم نتمكن من العثور‬
‫على هذا المكان.‬
‫أليس مذهلاً؟‬
‫هذه المنشأة...‬
‫إنها محطة تطوير "ميكاغودزيلا".‬
‫هذا صحيح، إنها استنساخ له.‬
‫استنساخ؟ لكن مثل هذا الحجم...‬
‫يُضاعف نفسه عدة مئات من المرات.‬
‫كما ظننت، ما زالت تعمل الأوامر.‬
‫يمكنكم سحب خوذاتكم.‬
‫أمر صيانة البيئة لا يزال شغالاً.‬
‫الهواء حول المدينة مهيأ لاحتياجاتنا.‬
‫إنها هياكل غريبة المظهر بالتأكيد.‬
‫إنه "ميكاغودزيلا".‬
‫"ميكاغودزيلا" قام بتشييد بعض الأجزاء.‬
‫هذا تطور يتجاوز خيالنا.‬
‫إذا كان بإمكاننا تحويل‬
‫كل هذه المواد إلى أجزاء‬‫،‬
‫أليس من الممكن بناء‬
‫"ميكاغودزيلا" مرة أخرى؟‬
‫ليس ذلك فقط‬
‫بل بإمكاننا وضع خطط أكثر طموحاً.‬
‫كما اعتقدت تماماً.‬
‫مصدر الإشارة داخل هذا المبنى.‬
‫هل ما زال بإمكاننا استخدام‬
‫رموز الأوامر الأصلية؟‬
‫على الأغلب، أجل.‬
‫هل سندخل؟‬
‫في كلتا الحالتين،‬
‫يتعين علينا البحث في هذا المكان.‬
‫لنذهب.‬
‫أشعر أنني على وشك الدخول داخل وحش.‬
‫إنه هنا.‬
‫هذا هو مصدر الإشارة.‬
‫"هارو"؟ ما الخطب؟‬
‫انتظر، هل هذا...‬
‫ظننت أنك قلت‬
‫إ‬‫ن معدن النانو لن يهاجم البشر!‬
‫لن يفعل ذلك وهم أحياء.‬
‫تم امتصاص هذه الجثث‬
‫لأنهم لم يستطيعوا الهرب في الوقت المناسب.‬
‫هل سيكون هذا جيداً حقاً؟‬
‫ها هو.‬
‫هل هذا...‬
‫هو مصدر الإشارة؟‬
‫السطح الخارجي مغطى بمعدن النانو، إذاً.‬
‫هيكل "ميكاغودزيلا".‬
‫كلا، هذا ليس هيكلاً عادياً.‬
‫كانت الإشارة قادمة من الرأس فعلاً.‬
‫إن نصف كتلة وحدة الذكاء الاصطناعي ناشطة.‬
‫إن السيطرة ممكنة!‬
‫أجل! يمكننا أن نفعل هذا!‬
‫إن هذا...‬
‫تمكنا من الوصول‬
‫إلى ذكاء "ميكاغودزيلا" الإصطناعي.‬
‫ونقوم الآن بإعادة إنتاج وحدة التحكم.‬
‫ربما قام "غودزيلا" بتدمير الجسم‬
‫لكن الرأس الذي تم رميه جانباً‬
‫استمر في القتال.‬
‫ثم باستخدام هذه القاعدة كمركز‬‫،‬
‫استمر في النمو عبر معدن النانو لأكثر‬
‫من 20 ألف سنة وقام ببناء هذه المدينة.‬
‫- مذهل.‬
‫- أجل.‬
‫لماذا يبدو أن هذه المنطقة تم تقطيعها؟‬
‫إنها الحفرة التي فتحها "غودزيلا"‬
‫بأشعته الحرارية‬
‫في ذلك الوقت، على بعد 200 متر‬
‫أحرق مرفق التطوير هذا‬
‫إلى جانب 730 من رفاقي.‬
‫إنها قوة مدمرة.‬
‫هذا لا يزال شيئاً.‬
‫من المقدر أن تكون 6‬‫ ‬‫أضعاف حجمها الأصلي‬
‫باستخدام ذلك كأساس للإنتاجية.‬
‫إذا قامت كل خلية بإنتاج كهرباء‬
‫بمعدل القيمة السابقة.‬
‫- ستكون قوة أشعة الحرارة...‬
‫- توقف، "متفيس".‬
‫أنا أعتذر.‬
‫أردت أن أقول أنه إذا قمنا بإعادة بناء‬
‫سلاح مضاد لـ"غودزيلا" من الماضي‬
‫من الأرجح أنه لن يكون فعالاً‬
‫ضد "غودزيلا" الحالي.‬
‫سلاح مضاد لـ"غودزيلا"؟‬
‫هذه الإستراتيجية المحدودة غير ضرورية الآن‬
‫إذا قمنا بحشد كل معدن النانو المتكاثر‬‫،‬
‫يمكننا نشر إستراتيجية حربية مادية هائلة.‬
‫حسناً، نحتاج أولاً إلى تأمين الاتصالات.‬
‫"هارو"، تم استعادة الاتصال‬
‫مع معسكر القاعدة.‬
‫يجب أن نكون قادرين على الاتصال‬
‫بالسفينة الأم أيضاً.‬
‫حسناً، أولاً سيغادرون قرية "هوتووا".‬
‫من هنا يمكننا السيطرة على المدينة بأكملها.‬
‫سنقوم بتحصين هيكل المدينة‬
‫وسنبني فخاً هائلاً.‬
‫سأحول هذه المدينة بأكملها‬
‫إلى جهاز لإعدام "غودزيلا".‬
‫إذا كان لدينا كل هذا‬
‫إذاً حتى لو كان "غودزيلا"...‬
‫انتظر، كابتن "سكاكي"،‬
‫هل ما زلت تنوي قتال "غودزيلا"؟‬
‫هذه المرة سنفوز!‬
‫لم نكن مخطئين في ذلك اليوم‬
‫إنها مجرد مشكلة حجم.‬
‫ولدينا ما يكفي من المواد هنا لتغطية ذلك.‬
‫- لكن...‬
‫- إذا كان التخلص من "غودزيلا"‬
‫سيتعارض مع سياسة اللجنة المركزية‬
‫أنا مستعد لقبول أي عقوبة تّنزل بي.‬
‫لكن، كابتن "سكاكي"...‬
‫كابتن يبدو أن البيانات الواردة‬
‫من السفينة الأم‬
‫تقوم بتسجيل‬
‫موجات الحركة الخاصة بـ"غودزيلا".‬
‫الوقت الذي يمضيه من غير أن يتحرك‬
‫هو وقت طويل.‬
‫في بعض الأحيان سوف يستيقظ‬
‫كما لو أنه يتذكر ويقوم بحراسة المنطقة.‬
‫ربما يتجول في هذه المنطقة‬
‫لأنه يبحث عن هذا المكان.‬
‫ظهر "غودزيلا" مباشرة‬
‫بعد أن هزمنا أول مخلوق.‬
‫إنه يشك أن شيئاً ما قد حدث في هذه المنطقة.‬
‫في الوقت الحالي تقوم سحابة مموهة بإخفائنا‬
‫لكن إذا قمنا بتفعيل المدينة ألن يجدنا؟‬
‫يجب أن نتصرف قبل أن يجدنا.‬
‫"غالو غو"،‬
‫هل ستنتهي التحصينات في الوقت المناسب؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫يتم التدقيق في الدوائر الداخلية أيضاً.‬
‫يمكن تخصيص الهياكل العظمية‬
‫والدروع والآليات الداخلية للمحرك‬
‫لخصائص الطيار بقدر ما يرغبون.‬
‫تخزين الطاقة يساوي مفاعل الاندماج.‬
‫رائع، سأحصل على ‬‫عزم‬‫ أكثر بـ3 مرات.‬
‫لكن الطيار لا يمكن أن يتحمل هذا‬
‫لذلك لا جدوى من ذلك.‬
‫إذا قمنا بمكننة كل شيء،‬
‫ليس علينا التفكير في عبء الجسم.‬
‫نعم، لكن ألن يكون للتحكم عن بعد‬
‫أي تأخير أقل من ثانية؟‬
‫إنها مكننة كاملة لا داعي للقلق بشأن ذلك.‬
‫شكراً على مجيئكم سأبدأ على الفور.‬
‫أود أن أؤكد على اللمحة العامة‬
‫للإستراتيجية.‬
‫تشبه هذه الإستراتيجية‬
‫عمليات نشر الخطة السابقة.‬
‫المشكلة هي، أين يجب علينا‬
‫نشر هذه الإستراتيجية؟‬
‫ستكون هذه المدينة.‬
‫هل سنقوم بخداعه هنا؟‬
‫هل سنقاتل الوحش عن قرب؟‬
‫يمكننا تركيز جميع الطاقة داخل‬
‫مدينة "ميكاغودزيلا" والتغلب عليه.‬
‫عندما تكتمل التحصينات‬
‫سنقوم برفع سحابة التمويه الساخنة.‬
‫سننشر السلاح المتحرك الذي يتم صنعه حالياً‬
‫إلى الحفرة الخارجية‬
‫وسنقوم بتحويلها إلى نقطة كمين.‬
‫سلاح متحرك؟‬
‫- "بلو بي"، لو سمحت.‬
‫- أجل.‬
‫في الوقت الحالي، نعمل على تقوية‬
‫سلاح موجود باستخدام معدن النانو.‬
‫وهذا هو النموذج المكتمل.‬
‫سنقوم بتحسينات ضخمة للدفاع،‬
‫قوة الهجوم والتنقل‬
‫وإضافة قدرات الطيران.‬
‫نحن نسميها النسر.‬
‫مع هجمات النسر المشبعة هذه‬
‫سنقوم باستفزاز "غودزيلا"‬
‫وتحويله إلى نقطة الكمين‬
‫ثم إسقاطه على طريق المنعطف‬
‫في قناة معدن النانو تحت الأرض.‬
‫ثم ننقله بسرعة إلى نقطة الأسر.‬
‫بالنسبة إلى إشعاعه الحراري سنقوم باستخدام‬
‫تصفيح الدروع الحرارية، رذاذ ذرات النانو.‬
‫لنشر منطقة عازلة للطاقة الحرارية‬
‫لمقاومته بطريقة ما.‬
‫غير أن هذه المعركة هي معركة سرعة.‬
‫عند نقطة الأسر،‬
‫سنملأه بمعدن النانو السائل ونوقفه‬
‫باستخدام عربات السكك الحديدية‬
‫التي أنشأناها سنركز النار على نقطة واحدة.‬
‫ثم، تزامناً مع الضجيج ومن كلا الجانبين‬
‫سنقوم بتدمير الزعنفة الظهرية.‬
‫بمجرد انهيار الدرع...‬
‫من الخلف، سنقضي عليه بهذا الرمح‬
‫الذي يحتوي على نبض كهرومغناطيسي.‬
‫كأننا نصطاد حوتاً بالرمح.‬
‫بسبب النبضات الكهربائية الموجودة في الرمح‬
‫ستتحرك موجاته الكهرومغناطيسية بشكل جامح.‬
‫ثم سترهقه قبل أن ينفجر جسده إلى أشلاء.‬
‫سيكون قبره الحفرة التي حفرها بنفسه.‬
‫هل يمكن أن أقول شيئاً؟‬
‫يبدو أن "بيلوسالودو" سيتعامل‬
‫مع كل معدن النانو.‬
‫إن أساس خطة التحكم‬
‫مكتوبة بلغة "بيلوسالودو".‬
‫لن يكون فعالاً إذا استخدمه عرق آخر.‬
‫إلا إذا كنت تقول أنه لا يعجبك‬
‫احتكار "بيلوسالودو" لمعدن النانو؟‬
‫كلا، هذا ليس قصدي.‬
‫إذا كنتم ستقومون بتشغيله‬
‫سيتوجب عليكم العمل بشكل مستمر.‬
‫نحن لسنا مقيدين‬
‫بالحدود الفسيولوجية كالتعب.‬
‫لكن هذا جنون.‬
‫إن بيئة المدينة بنفسها تقوم بتزويد‬
‫الـ"بيلوسالودو" بالطاقة التي لا نهاية لها.‬
‫دع هذا الأمر لنا.‬
‫لقد تغيّر تماماً.‬
‫إن معدن النانو رائع، صحيح؟‬
‫في الواقع، أريد أن أطلب منك خدمة.‬
‫في الماضي، قبل أن يتم تدمير‬
‫هذا المكان من قبل "غودزيلا"‬‫،‬
‫كان هناك مختبر يقوم بتحليل وترميم‬
‫بلور حساب "غاماترون"‬
‫باستخدام التكنولوجيا الخاصة بكم.‬
‫هل يمكن إعادة إنتاجه‬
‫باستخدام قدرات معدن النانو؟‬
‫ماذا ستفعل بشيء كهذا؟‬
‫أود أن أقوم بإصلاح هذا الـ"غاربيتريوم".‬
‫إنه عنصر طقوسي.‬
‫إنه مجرد خردة إذاً.‬
‫إنه أساس ثمين لقلوبنا.‬
‫إنها أغنية حزينة بالنسبة‬
‫إلى الوادي الساطع.‬
‫ثعبان يعض العظام يتسلل في مكان قريب‬
‫يمر "باسينغ كرو" نحو الشفق.‬
‫إنها أغنية جنازة‬
‫بالنسبة إلى الجبل المحترق.‬
‫ظلام الأرض هو سكون "هوتووا".‬
‫قوموا ‬‫بتمجيد‬‫ الـ"إيغ".‬
‫إنها أجنحة الحياة بالنسبة‬
‫إلى "باسينغ كروز".‬
‫ستتحطم الأجنحة‬
‫لا تعلن "إيغ" عن شيء.‬
‫هذا المكان مخيف.‬
‫ما رأيك بهذه الإستراتيجية؟‬
‫ما رأيي؟ حسناً...‬
‫ما الخطب؟‬
‫كلنا نشعر بعدم الارتياح تجاه هذه‬
‫الإستراتيجية.‬
‫هل علينا أن نؤمن بـ"بيلوسالودو"‬
‫ومعدن النانو؟‬
‫إنه أمر سخيف.‬
‫أولئك الذين يشعرون بالضياع أذكياء‬
‫لكن إذا استمر‬‫ر‬‫ت في الضياع ووصلت‬
‫إلى بوابة الله، لن تتمكن من العبور.‬
‫ماذا؟‬
‫هل هذه موعظة أخرى للتخلص من القلق؟‬
‫توقف عن هذا، من فضلك.‬
‫الآن ليس وقت الإله.‬
‫لا تغفل عن الهدف الرئيسي.‬
‫الآن، المهم هو جمع كل الذكاء‬
‫لهزيمة الكائن الشرير.‬
‫هذا أكثر مما تخيلت.‬
‫إذا بقيت بالقرب من المدينة سيتم تزويدها‬
‫بطاقة لانهائية من معدن النانو.‬
‫ضمن حدود 5 كلم من الحفرة،‬
‫سيكون من المستحيل أن تقهر.‬
‫رائع.‬
‫لا أصدق أنه بإمكاني وبحرية أن...‬
‫هذا هو النسر، قوة "بيلوسالودو".‬
‫أظن أن هذا يكفي، "يوكو".‬
‫الرقيب "تاني" تقوم بعمل جيد‬
‫التوافق معها والنسر رائعان.‬
‫إنهما وحدة كف‬‫ء‬‫.‬
‫كيف هو الوضع؟‬
‫يسير الأمر بشكل جيد‬‫.‬
‫يبدو أن المشاكل أثناء الرحلة التجريبية‬
‫يمكن إصلاحها بسهولة.‬
‫فهمت، هذا جيد إذاً.‬
‫لكن يجب أن تنامي.‬
‫كأننا عدنا إلى السفينة الفضائية، صحيح؟‬
‫نحن محاطون بالآلات‬
‫إنه نوع من الحنين بالنسبة إلينا.‬
‫لكنه مختلف بعض الشيء.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫إذاً ما رأيك بهذه الإستراتيجية؟‬
‫أنا متأكدة أنها ستنجح.‬
‫ليس هذا ما قصدته.‬
‫هل من المقبول أن ينجر‬
‫الجميع في هذا الأمر بهذه الطريقة؟‬
‫حسناً، هذا...‬
‫أظن أنني مهووس بـ"غودزيلا"‬
‫بسبب ضغائن شخصية.‬
‫"هارو"، أنت كنت أملي.‬
‫ماذا؟‬
‫ليس لدينا أي ذكريات عن الأرض.‬
‫وبصراحة لم نفهم أبداً‬
‫حنين كبار السن للوطن‬‫.‬
‫ذكريات الأرض التي تحدث عنها جدي‬
‫كانت تشبه القصص الخيالية تقريباً.‬
‫لم أشعر أنها حقيقية.‬
‫جدك إذاً.‬
‫أنا آسفة، بسبب جدي‬‫،‬‫ أنت...‬
‫لا بأس، هذا ليس ذنبك‬
‫لكن بسبب ذلك الحادث شعرنا جميعاً بالأمل.‬
‫ماذا؟‬
‫التخلي عن كل شيء وأن نعيش حياتنا في الفضاء‬
‫بدون أن نشعر بشيء،‬
‫ظننت أن هذا الأمر طبيعي.‬
‫لكنك كنت مختلفاً‬
‫يمكن أن تشعر بالغضب من الأشياء‬
‫التي لا يمكن أن تسامح بها.‬
‫أشعر أن هذا ما علمتني إياه.‬
‫لذلك أينما ذهبت سأتبعك.‬
‫هذا ما قررته.‬
‫"يوكو".‬
‫"هارو"؟‬
‫لا شيء، لم تلتئم جروحي بعد.‬
‫منذ أن جئت إلى هنا تؤلمني أحياناً.‬
‫كابتن "سكاكي"‬‫،‬
‫أنا قلق بخصوص أمر ما.‬
‫منذ أن وصلنا إلى هنا، الكثير من الجنود‬
‫يبلغون عن صحتهم الجسدية السيئة‬
‫أنا أعمل كبديل للطبيب أيضاً.‬
‫كثير منهم كانوا أعضاء‬
‫تم علاجهم في مستوطنة "هوتووا".‬
‫ماذا؟‬
‫هل قاموا بدهن إفرازاتهم‬
‫الشبيهة بالمسحوق عليك أيضاً؟‬
‫أجل، على الأرجح.‬
‫قد يكون ذلك لا يتناغم جيداً‬
‫مع معدن النانو هذا.‬
‫عندما اصطحبتهم خارج مباني المدينة،‬
‫شعروا بتحسن كبير.‬
‫فهمت.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫كل شيء مقدّر.‬
‫قبل عشرات الآلاف من السنين‬
‫تم تدمير كوكبنا الأم من قبل الوحوش‬
‫وأصبحنا من جوّال الفضاء.‬
‫وهناك فهمنا مهمتنا.‬
‫بعبارة أخرى، علينا أن نرشد الأجناس الأخرى‬
‫الذين يتشاركون معنا نفس التحديات.‬
‫طريق تبشيري.‬
‫"متفيس".‬
‫حسناً، إن هذا...‬
‫هل جئت للانضمام إلى الاجتماع، "هارو"؟‬
‫إنه تغيير في السرعة فقط.‬
‫لكن الأمر لا يبدو كذلك.‬
‫أنا تائه.‬
‫ادخل.‬
‫سألت "غالو غو" وطلبت منهم أن يُدخلوا هذا‬
‫إلى ورشة عملي الشخصية.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫إنه مجرد غرض مقدس مكسور.‬
‫كنت أقوم بتصليحه‬
‫باستخدام تكنولوجيا "بيلوسالودو".‬
‫ميراث "إكسيف" الثقافي إذاً؟‬
‫قلت أنك كنت تائهاً، صحيح "هارو"؟‬
‫هل من المقبول أن أكون‬
‫قائد هذه الإستراتيجية؟‬
‫الجميع قام باختيارك، "هارو".‬
‫هذا معقل "بيلوسالودو" وأملنا الأخير.‬
‫ولكن لا يسعني إلا أن أشعر‬
‫أن معدن النانو شيء مروّع.‬
‫هذا شيء شرير.‬
‫شيء شرير إذاً.‬
‫في جوهره، إنه شيء شرير لا يختلف عن الوحش.‬
‫وبالنسبة إلى الـ"بيلوسالودو" الذين يعبدونه‬
‫أشعر بمخاوف تجاههم.‬
‫عملية تفكيرهم روبوتية للغاية‬‫.‬
‫لكن هل يمكن أن تسمي ذلك ذكاء حقاً؟‬
‫أليس الأمر ‬‫منطقياً‬‫ فقط؟‬
‫أولئك الذين يتمتعون بالذكاء‬
‫سيصبحون تائهين، غاضبين وحزينين.‬
‫معركتنا يجب أن تكون شيئاً أبعد من ذلك‬
‫لكن الـ"بيلوسالودو" يقللون من شأن الأرواح‬
‫التي تعتقد بهذا.‬
‫إنهم لا يحاولون توحيد ذكاء المجرة.‬
‫ولكن بدلاً من ذلك، يبدو الأمر كما لو أنهم‬
‫يريدون أن يكونوا بمفردهم مع الوحوش.‬
‫وحيدون مع الوحوش؟‬
‫أخبرتك من قبل‬
‫أنه في نهاية العديد من تطوير حضارة الكواكب‬
‫يقومون بإنجاب الوحوش.‬
‫حتى الآن يمكن لـ"بيلوسالودو"‬
‫أن يرتكبوا نفس خطأنا مجدداً.‬
‫"متفيس".‬
‫هل قام الوحوش بتدمير كوكبكم أيضاً؟‬
‫أجل.‬
‫ذلك الذي سبّب نهاية حضارتنا.‬
‫نتردّد كثيراً بذكر اسمه.‬
‫الكلمات لديها الكثير من القوة.‬
‫هل يشبه الأمر الفأل السيئ؟‬
‫أجل.‬
‫لكن "هارو"‬
‫بما أنك الشخص الذي على وشك أن يواجه‬
‫"غودزيلا" ربما ينبغي عليّ أن أخبرك.‬
‫الاسم المدمّر الذي كنا‬
‫نحن قوم "إكسيف" نخفيه سراً.‬
‫لماذا أنا؟‬
‫تذكره عندما تكون في المعركة‬
‫وعلى وشك أن يبتلعك الخوف‬
‫هناك قوة تدميرية أكبر‬
‫تكمن في مكان ما في الفضاء‬
‫مقارنه بها‬
‫لا يستحق "غودزيلا" الخوف منه حتى.‬
‫على مهلك...‬
‫احتفظ بهذا في زاوية من ذكرياتك‬
‫لكن لا يجب أن تقول ذلك أبداً‬
‫في وجود الآخرين.‬
‫"يوكو".‬
‫الوادي المشع هو مستنقع النحيب‬
‫الثعبان يومئ في الظلام.‬
‫يجب أن يصل الغناء إلى أسفل المستنقع.‬
‫"باسينغ كرو" إلى السماوات...‬
‫جميل جداً.‬
‫أجل.‬
‫كان الناس في الماضي يُشاهدون سماء المدينة‬
‫الليلية بينما يسيرون في الخارج، صحيح؟‬
‫أجل، على الأرجح.‬
‫أشعر بالغيرة لأنك تعرف بشأن‬
‫الأرض في الماضي.‬
‫كنت طفلاً لذلك لا ‬‫أتذكر‬‫ الكثير عنها.‬
‫هل كنت تستمع إلى تعاليم الـ"إكسيف"؟‬
‫كلا، كان نقاشاً شخصياً.‬
‫قال الرائد "بلو بي" ‬‫إ‬‫ن أي حياة فكرية‬
‫تعتمد على الدين هي حياة غير ناضجة.‬
‫إنها نظرية "بيلوسالودية" بحت.‬
‫هل أنت بخير، "هارو"؟‬
‫لم تبد بخير في وقت سابق.‬
‫أجل، أنا بخير الآن.‬
‫"يوكو"...‬
‫لن أشعر أنني تائه مجدداً.‬
‫ما يجب أن نفعله الآن هو هزيمة "غودزيلا".‬
‫حتى تكون الأرض في يد البشر مرة أخرى.‬
‫أعدك بهذا، "يوكو".‬
‫سنفوز، وسأريك كيف كانت الأرض.‬
‫"هارو".‬
‫مع اكتشاف مدينة "ميكاغودزيلا"‬‫،‬
‫الـ"بيلوسالودو" الموجود‬‫و‬‫ن على السفينة‬
‫يعارضون الانسحاب من الأرض الآن.‬
‫يقولون ‬‫إ‬‫نه علينا الاجتماع مرة أخرى‬
‫في المدينة ومحاربة "غودزيلا".‬
‫يوافق الـ"إكسيف" على ذلك كأنهم يقلدونهم.‬
‫ستجتمع الاستخبارات ‬‫معاً.‬
‫وسيؤكدون مطالبتهم من أجل صراع مشترك.‬
‫هل ستقدم نفسك لخدمة الاستخبارات العالمية؟‬
‫يجب علينا جميعاً أن نكون واحداً.‬
‫حتى اليوم الموعود سيبقى الله معنا.‬
‫لن يتصرفوا بجنون معنا، صحيح؟‬
‫ستنتهي التحصينات في غضون ساعات قليلة.‬
‫الآن ليس الوقت المناسب للقلق بهذا الشأن.‬
‫إذا هزمت مدينة "ميكاغودزيلا" "غودزيلا"‬
‫هل يكون ذلك نصراً لنا حقاً؟‬
‫إذا قامت بهزيمة "غودزيلا"‬
‫هل سيستنفذ معدن النانو اليابسة؟‬
‫يا إلهي، توقف عن التفكير...‬
‫ماذا يفعلون؟‬
‫حسناً، أراك لاحقاً.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما زال هناك أشياء عليّ القيام بها.‬
‫الآلة والبشر ليسا متشابهين‬
‫لا ترهقي نفسك كثيراً.‬
‫سأكون بخير.‬
‫الأرض تعوي‬‫،‬‫ سينهض الجبل المحترق.‬
‫هذا النفس عاصفة، هذا الغضب هو الرعد.‬
‫عبور الوقت البعيد يأمر بقوة التدمير.‬
‫بدأ "غودزيلا" بالتحرك.‬
‫كم تبقى من الوقت حتى اكتمال المدينة.‬
‫12 ساعة على الأقل.‬
‫إذا قللنا أكثر سيتم التضحية بالسلامة.‬
‫ذلك الوغد لم يلاحظ وجودنا بعد.‬
‫تأجيل تصفيح درع الحرارة.‬
‫أكمل النظام المضاد خلال 6 ساعات.‬
‫أجل، لنفعل هذا.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫قد لا يكون استفزاز "غودزيلا"...‬
‫لا يمكننا الفوز بمجرد الاختباء.‬
‫إنه سباق لما يمكننا إنجازه‬
‫قبل أن يلاحظ وجودنا.‬
‫إنهاء عملية تصفيح الدروع الحرارية.‬
‫سيتم رفع إنشاء توزيع‬
‫طاقة شبكة النظام المضاد بنسبة 25 في المئة.‬
‫- كيف كان اختبار الطيران النهائي للنسر؟‬
‫- لم يكن لدينا ما يكفي من الوقت.‬
‫كم عدد الوحدات الجاهزة حالياً؟‬
‫- ‬‫مجموعة‬‫ 3‬
‫- كم عدد الوحدات التي يمكن تجهيزها أيضاً؟‬
‫ليس لدينا المزيد من مجموعات الطاقة‬
‫لاستخدامها كقاعدة.‬
‫لا يمكننا صناعة المزيد منها.‬
‫واحدة منها لديها قوة نيران أكثر بـ300 مرة‬
‫من الجناح.‬
‫مع هذه القدرات‬
‫يجب أن تكون 3 منها كافية لأداء المهمة.‬
‫أجل، لكن...‬
‫لكن بطارية بندقية السكك الحديدية‬
‫تُطلق النار في 3 اتجاهات أمامية‬‫،‬
‫ولديها 10 ‬‫مدافع مجهزة في كل جناح‬
‫كما أردت تماماً.‬
‫قوة المدفع أقوى 20 مرة من ذي قبل.‬
‫قمتم بعمل رائع في فترة زمنية قصيرة.‬
‫أريد أن أريك شيئاً آخر.‬
‫إنها الضربة النهائية.‬
‫رمح النبض الكهرومغناطيسي.‬
‫عندما ينهار الدرع سنقتله بهذا.‬
‫كابتن "سكاكي".‬
‫معدن النانو في حالة جنون‬
‫ويقوم بالتهام الـ"بيلوسالودو".‬
‫- ماذا؟‬
‫- بهذا المعدل، يمكننا حتى...‬
‫أين؟ "غالو غو"، أرسل بطلب المساعدة!‬
‫اهدأ، "هارو".‬
‫ليس في حالة جنون‬
‫إنه شكل من الاستنتاج المنطقي.‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫إنه يندمج بشكل متسلسل مع المدينة‬
‫ويقوم بدعم وحدة التحكم‬
‫كمعالج عصبي للمعلومات.‬
‫يندمج معه ويقوم بدعمه؟‬
‫قام بالتخلص من أجسادهم‬
‫ويمكن أن تقول ‬‫إ‬‫نهم أصبحوا‬
‫جزءاً من مدينة "ميكاغودزيلا".‬
‫هذا شرف كبير بالنسبة إلينا‬
‫أن تصبح كائناً بفعالية أكبر‬
‫وأن تسهم في خدمة نظيرك.‬
‫هذا جنون! لا يمكن أن يُغفر لشيء كهذا!‬
‫ألا تريد الفوز ضد "غودزيلا"؟‬
‫بوقت محدود وموارد محدودة.‬
‫إنه قرار واضح بأن تبدأ بالتخلص‬
‫من أكثر الأشياء الغير فعّالة.‬
‫الجسد المادي هو أحد هذه الأشياء، صحيح؟‬
‫ذكر "متفيس" أنكم تريدون أن تصبحوا‬
‫كائناً واحداً كالوحوش.‬
‫هل تُخططون لأن تلدوا‬
‫"غودزيلا" جديد على هذا الكوكب؟‬
‫"غودزيلا" هو نتاج حضارة كوكب الأرض.‬
‫يبدو أنكم تندمون على هذا الخطأ‬‫،‬
‫لكن بالنسبة إليّ أنا أشيد به كإنجاز عظيم‬‫.‬
‫لكن...‬
‫إذا كان يُعاب عليكم شيء‬‫،‬
‫هو حماقتكم عندما لم تتمكنوا‬
‫من السيطرة على "غودزيلا" الذي ولد بسخاء.‬
‫فكر لمن ينتمي هذا الكوكب في الوقت الحالي.‬
‫إذا كان "غودزيلا" هو الاسم‬
‫الذي أُعطي إلى حاكم البيئة‬
‫نحن أشباه البشر يجب أن نحقق الهدف‬
‫بأن نصبح "غودزيلا".‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫الانصهار مع مدينة "ميكاغودزيلا"‬
‫يُشبه تماماً تطوّر‬
‫الكائنات الحية إلى المرحلة التالية.‬
‫بدلاً من أن تكونوا مخلوقات ضعيفة‬
‫تسيطر عليها العواطف‬
‫ستعيشون في عالم من المنطق التام.‬
‫إذا فقدتم كل مشاعركم‬
‫وانخرطتم في عالم من المنطق التام.‬
‫هل يمكن أن تسمي هذا تطور‬‫اً‬‫ حقاً؟‬
‫- لا أريد أن أفعل هذا.‬
‫- ولا أنا.‬
‫إذاً في النهاية أنتم تشبهون‬
‫قوم حشرات "هوتووا".‬
‫ألا تستطيعون التمييز بين الحشرة والإنسان؟‬
‫تخدم الوحوش البيئة والذكاء يحكم البيئة.‬
‫ثم الجسم المادي الفطري‬
‫هو مجرد جزء آخر من البيئة.‬
‫إذا تنكرتم للتطور ووافقتم على الانحلال‬
‫سينتهي بكم المطاف مثل كائنات الحشرات تلك.‬
‫هذا أفضل من ملحقين للآلة!‬
‫أنت تبالغ في القول ‬‫إ‬‫نهم ملحقون!‬
‫الرقيب "تاني".‬
‫نحن على وشك محاربة "غودزيلا" معهم!‬
‫كابتن، متطوعو "بيلوسالودو" فقط‬
‫من يقومون ‬‫بالانصهار‬‫ مع معدن النانو.‬
‫يفعلون ذلك‬
‫حتى يتمكنوا من قتال "غودزيلا" معنا.‬
‫"يوكو"، أنت توافقين على هذا؟‬
‫لماذا لا أوافق على هذا؟‬
‫لا يمكنني أن أوافق‬
‫على طريقة تفكير "بيلوسالودو" بالكامل‬
‫لكنها أفضل من قوم "هوتووا"‬
‫بما أننا لا نعرف حتى بماذا يفكرون.‬
‫لأننا نستطيع التواصل معهم!‬
‫أجل، لكن مع ذلك...‬
‫القيادة، أجيبوا من فضلكم! القيادة!‬
‫توقف انبعاث الغاز من سطح معدن النانو.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫يبدو أن الطاقة المستخدمة لتوليد الغاز‬
‫قد تحولت إلى التحصينات.‬
‫ماذا تقصد بأنه يبدو؟‬
‫سيلاحظ "غودزيلا" وجودنا.‬
‫يجب أن تنقسم الموارد إلى التحصينات‬‫.‬
‫هذا ما قررته مدينة "ميكاغودزيلا" بنفسها.‬
‫أليس أنتم من تقومون بإدارتها؟‬
‫إنهم الأشخاص الذي قاموا بالانصهار‬
‫مع مدينة "ميكاغودزيلا".‬
‫إنهم يُظهرون بالفعل قدرات‬
‫تفوق قدرات الشخص العادي.‬
‫الكشف عن وجود حركة.‬
‫تغيّر اتجاه الحركة.‬
‫يتحرك بسرعة 60 كلم في الساعة‬
‫إنه يتجه نحونا مباشرة.‬
‫لقد وجد هذا المكان إذاً.‬
‫كيف هو حال التحصينات؟‬
‫سيتم الانتهاء من الحربة في حوالي 30 دقيقة‬
‫سيصل إلى هذه المدينة في حوالي ساعة.‬
‫تحضروا للقتال! أسرعوا بموضوع التحصينات!‬
‫"غودزيلا".‬
‫سيحرق هدير الجبل الوادي المشرق‬
‫وما هو سبب وجود "بايبي تشيك"؟‬
‫ليغنوا في الوادي المشرق‬‫،‬
‫لنناد الـ"إيغ".‬
‫لقد حان وقت المحاكمة.‬
‫"غودزيلا" يتباطأ 30 كلم في الساعة حالياً.‬
‫بهذا المعدل‬
‫سيتم الانتهاء من تحصيناتنا أولاً.‬
‫توقف "غودزيلا" عن التحرك.‬
‫لماذا توقف؟‬
‫- الكشف عن كتلة كهرومغناطيسية مركزة!‬
‫- "غالو غو".‬
‫نشر منطقة عازلة للطاقة الحرارية‬
‫في الشمال الشرقي!‬
‫رش جسميات معدن النانو.‬
‫نشر منطقة عازلة للطاقة الحرارية.‬
‫عُلم، ضبط زاوية الانعكاس.‬
‫تجديد كثافة جسيمات‬
‫معدن النانو بنسبة 35 في المئة.‬
‫انتهت إعادة التعبئة!‬
‫ارتفاع نسبة الكتلة‬
‫الكهرومغناطيسية‬‫ ‬‫المركزة!‬
‫وصول أشعة حرارية!‬
‫سقط شعاع الحرارة على حافة شمال شرق البلاد.‬
‫انتشار الطاقة الحرارية للمنطقة العازلة‬
‫بنسبة 74 في المئة.‬
‫تقرير عن الأضرار!‬
‫تجنبنا ضربة مباشرة‬
‫لكننا فقدنا السيطرة على قسم واحد.‬
‫لا مشكلة‬‫.‬
‫يمكننا تحمل هجمات المسافات الطويلة.‬
‫"غودزيلا" يستأنف الحركة!‬
‫كيف هو تقدّم التحصينات؟‬
‫دخلت الحربة الأولى‬
‫في الاختبار النهائي للتو.‬
‫ذابت منصة الحربة الثانية بالشعاع الحراري‬
‫وسيستغرق الأمر 30 دقيقة لإصلاحها.‬
‫سأقوم بمماطلته بالنسر.‬
‫لا يمكنك أن تفعلي هذا بمفردك‬
‫سنقوم بنشر الوحدات الأخرى.‬
‫لم يتم فحصها مع نظام التشغيل.‬
‫انسخوا الإعدادات من الوحدة 01.‬
‫الرقيب "تاني"؟‬
‫ستكون الواجهة لأبناء الأرض إذاً.‬
‫لن تكون هناك مشكلة إذا كان زملاؤها‬
‫سيتطوعون كطيارين.‬
‫لا توجد علامات على هجوم ثانِ من "غودزيلا".‬
‫سيصل إلى المدينة خلال 20 دقيقة.‬
‫سأدخل إلى الوحدة 02،‬
‫سأتحرك بواسطة الضوابط اليدوية.‬
‫سآخذ الوحدة 03.‬
‫ما الذي تفكر به؟ لا يستطيع القائد أن...‬
‫ليس الوقت المناسب لهذا النقاش.‬
‫توحيد التحالف هو المفتاح.‬
‫سأقود الهجوم.‬
‫- لكن...‬
‫- "غالو غو".‬
‫ليس لدينا سوى شيء واحد للقيام به‬
‫مع "غودزيلا"‬
‫حالياً، أنا أثق بكم وبقدرات "ميكاغودزيلا".‬
‫"هارو".‬
‫نحن نشكرك.‬
‫"غالو غو"، ما هو وضع "غودزيلا"؟‬
‫ليس هناك هجوم ثان.‬
‫لا بد أنه شعر‬
‫أن هجوم المسافات الطويلة لن ينجح.‬
‫النسور، جميع الوحدات مستعدة‬
‫على سطح الوصول والانطلاق.‬
‫تأكيد عاكس الانفجار.‬
‫الوحدة 01، جاهزة للانطلاق.‬
‫الوحدة 02، جاهزة للانطلاق،‬
‫هل أنت جاهز، "هارو"؟‬
‫أجل، يمكنني الانطلاق،‬
‫أولاً علينا أن نقوم بإبطائه.‬
‫استمر في إطلاق النار على الجناح الأيمن‬
‫في محاولة لتشتيت انتباهه.‬
‫بعد الوصول إلى ارتفاع عال سنقوم بالهبوط.‬
‫- عُلم.‬
‫جميع النسور، انطلاق!‬
‫رحلتك الأولى تسير على ما يرام.‬
‫هذه هي وحدة النسر 03، تقرير الحالة.‬
‫ينتقل "غودزيلا" إلى حافة فوهة البركان،‬
‫يجب تحويله إلى مسار منسق.‬
‫سنبطئه ونغيّر مساره أيضاً؟‬
‫مع هذا الهجوم الأخير تأكد من وجودنا.‬
‫أبلغنا عن عطل في التحكم في منصة الحربة‬
‫الـ2 في الجهة الشمالية الشرقية، لن تعمل.‬
‫لن تعمل منصة الحربة الـ2، "هارو".‬
‫ماذا علينا أن نفعل؟‬
‫قوموا بالتخلص من الحربة الـ2.‬
‫سنبدأ الإستراتيجية المخطط لها‬
‫بمنصة واحدة فقط.‬
‫نشر القاذف الكهرومغناطيسي الأساسي‬
‫إلى الأمام بسرعة!‬
‫"يوكو"، "بلو بي"، هل تلقيتما الأوامر؟‬
‫ارتفعا بينما تتحركان نحو الشرق.‬
‫سنقوم بخداعه للوصول إلى الفخ.‬
‫- عُلم!‬
‫لننطلق.‬
‫هذا ليس كافياً.‬
‫- إنه يتجاهلنا.‬
‫- لا نستطيع أن نفعل ذلك من هذه المسافة.‬
‫التغيير إلى تشكيلة القتال المتلاحم.‬
‫- عُلم!‬
‫لا ينفع القتال المتلاحم أيضاً؟‬
‫إنها قادمة، انتشروا!‬
‫هنا، تعال إلى هنا!‬
‫"غودزيلا" يمتثل إلى المسار المنظم.‬
‫لقد نجحوا!‬
‫هل ستكون الحربة جاهزة في الوقت المناسب؟‬
‫حسناً! سنقوم بتحويله إلى مكان الفخ!‬
‫لك ذلك!‬
‫ارتفاع نسبة الكتلة‬
‫الكهرومغناطيسية المركزة!‬
‫انفجر شعاع "غودزيلا"‬
‫الحراري بالقرب من الوحدة 01.‬
‫- "يوكو"، هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير.‬
‫تقرير الحالة من السطح‬
‫نتاج طاقة "غودزيلا" المقدرة‬
‫لأشعته الحرارية هي 3 تيرا واط.‬
‫إنها أكثر بكثير من تقديراتنا.‬
‫كيف يمكن هزيمة مثل هذا الوحش؟‬
‫كابتن "سكاكي"، ربما أقحمت نفسك‬
‫في الكثير من المتاعب.‬
‫تحويل إلى المسار الصحيح،‬
‫800 متر حتى موقع الفخ.‬
‫الانتهاء من اختبار جميع أنظمة عمليات‬
‫قسم ا‬‫لفخوخ‬‫.‬
‫الاستعداد للتفعيل.‬
‫الحربة الأولى، هناك خطأ‬
‫في الاختبار النهائي.‬
‫ماذا؟ لكن "غودزيلا"‬
‫على وشك الوصول إلى موقع الفخ!‬
‫- ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫- "هارو"!‬
‫علينا أن نؤخر وصوله.‬
‫تكثيف النار على قدميه!‬
‫مرة أخرى بعد!‬
‫تبديل موقع الهجوم!‬
‫"غودزيلا"، نفس سرعة الحركة.‬
‫- ماذا يجري مع الحربة الأولى؟‬
‫- ما زالت تحتاج إلى بعض الوقت.‬
‫لا يمكننا مماطلته أكثر من هذا.‬
‫50 متر‬‫اً‬‫ بعد... 30 متر‬‫اً‬‫...‬
‫وصل إلى نقطة الفخ!‬
‫افعل ذلك، "غالو غو".‬
‫تباً لكل شيء، أسقط!‬
‫- أجل!‬
‫- إطلاق تصفيح الدرع الوهمي!‬
‫يسقط "غودزيلا" في نقطة الفخ!‬
‫افتحوا المنحنى!‬
‫فتح المنحنى إلى نقطة الأسر!‬
‫"غالو غو"، انشر منطقة عازلة‬
‫للطاقة الحرارية إلى أقصى كثافة.‬
‫أترك الأمر لي! انشروا جسميات معدن النانو.‬
‫نشر جسيمات معدن النانو،‬
‫نشر منطقة عازلة للطاقة الحرارية.‬
‫"هارو"، أنا أعتمد عليك لتحويله‬
‫إلى نقطة الأسر.‬
‫أجل، "يوكو"، "بلو بي"!‬
‫- هل تسمعانني؟‬
‫- علينا أن نكون الطعم، صحيح؟‬
‫لنفعل ذلك!‬
‫جميع الوحدات، تقدموا!‬
‫ارتفاع نسبة الكتلة‬
‫الكهرومغناطيسية المركزة!‬
‫إنها قادمة!‬
‫- "هارو"!‬
‫أنا بخير!‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫إذاً لقد قاما بإنقاذي مجدداً‬‫.‬
‫انتشرت المنطقة العازلة بنسبة 92 في المئة.‬
‫كان ضرر الضربة المباشرة خفيفاً.‬
‫إن "غودزيلا" يلتف باتجاه نقطة الأسر.‬
‫انتهاء الاختبار النهائي للحربة الأولى.‬
‫جاهز للإطلاق.‬
‫لقد نجحوا!‬
‫بالتأكيد، نحن "بيلوسالودو".‬
‫لا تدعاه يتنبه لوجود الحربة، شتتا انتباهه.‬
‫- عُلم.‬
‫بدأ هجوم الانحراف.‬
‫إن "غودزيلا" يُسارع إلى نقطة الأسر.‬
‫أجل، اتجه نحو قبرك!‬
‫إن "غودزيلا" يدمر محيطه بواسطة ذيله‬‫.‬
‫هذا غير مهم، استمروا في إطلاق النار!‬
‫900 متر فقط حتى نقطة الأسر.‬
‫لا تتصرف بغرور!‬
‫أطلقوا النار! أطلقوا النار بقوة!‬
‫سنتعرض للنار، ارتفعوا إلى الأعلى.‬
‫حوالي 500 متر حتى نقطة الوصول.‬
‫عند نقطة الأسر تقريباً.‬
‫- وصل "غودزيلا" إلى نقطة الأسر!‬
‫- "غالو غو".‬
‫أغلقوا الفجوة، اسكبوا معدن النانو السائل.‬
‫إغلاق الفجوة، سكب معدن النانو السائل.‬
‫معدن النانو السائل، نقطة التعبئة فعّالة،‬
‫باقي 30 في المئة...‬
‫10 في المئة...‬
‫ا‬‫بد‬‫ؤ‬‫وا التصلب!‬
‫تصلب معدن النانو! لدينا 30 ثانية!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫تزامن ضوضاء موجودة "غودزيلا"‬
‫الكهرومغناطيسية! معدل المزامنة 90 بالمئة.‬
‫مدافع مرافقة،‬
‫هجوم متزامن على الزعنفة الظهرية.‬
‫إطلاق النار على الزعانف الظهرية.‬
‫درع مواد "ميتا" على وشك الانهيار.‬
‫- معدل المزامنة، 95 في المئة.‬
‫- تأكيد الرنين مع موجات الضوضاء.‬
‫1، 2، 3، 4، 5...‬
‫- تم التزامن!‬
‫- أطلقوا النار!‬
‫إصابة الهدف!‬
‫تم تدمير الزعنفة الظهرية!‬
‫درع الإخراج، انخفض إلى 80 في المئة.‬
‫انخفاض أكثر للناتج،‬
‫أقل من 30 في المئة الآن.‬
‫تقريباً!‬
‫- لقد انهار الردع!‬
‫- الآن!‬
‫الرمح الكهرومغناطيسي...‬
‫إطلاق!‬
‫أوقفوا النيران!‬
‫تقرير الوضع!‬
‫لقد اخترق الرمح الكهرومغناطيسي "غودزيلا".‬
‫تأمين العمق لانبعاث النبض الكهرومغناطيسي.‬
‫هل نجحنا؟‬
‫هيا!‬
‫الآن دع موجاتك الكهرومغناطيسية تتفشى!‬
‫إطلاق النبض الكهرومغناطيسي.‬
‫- مت!‬
‫- هذا سيلقنك درساً!‬
‫إنها نهايتك.‬
‫لقد نجحنا!‬
‫- لقد نجحنا أخيراً!‬
‫- لقد نجحنا!‬
‫"غودزيلا" صامت!‬
‫الموجات الكهرومغناطيسية تفرط في التحميل.‬
‫تناثر إلى قطع صغيرة الآن، أيها الوغد!‬
‫لماذا لا ينفجر؟‬
‫لا تهلعوا،‬
‫أرسل بيانات المراقبة إلى المدينة.‬
‫الضغط الجوي حول "غودزيلا" في تغيّر.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫إن "غودزيلا" لا ينفجر.‬
‫نجحت الخطة، صحيح؟‬
‫هذا ما آمله، لكن...‬
‫درجة الحرارة حول "غودزيلا" في ارتفاع.‬
‫إنها 500 درجة وفي ارتفاع...‬
‫إنها 600 درجة الآن...‬
‫احترق وحسب.‬
‫إنها 800 درجة الآن...‬
‫أكثر من أ‬‫لف ‬‫درجة!‬
‫لماذا؟‬
‫ماذا لو كان يقوم بتحويل الحمولة الزائدة‬
‫إلى حرارة...‬
‫ألن تقتله الحرارة؟‬
‫كلا، إن ‬‫شيئاً مخيفاً‬‫ أكثر على وشك أن يحدث.‬
‫الحاجز حول "غودزيلا" يذوب.‬
‫إن درجة حرارة المنطقة المحيطة‬
‫أكثر من أ‬‫لف ‬‫درجة مئوية!‬
‫لا يزال الدرع منهاراً!‬
‫إن حرارة هذه الغرفة ترتفع أيضاً!‬
‫فهمت، هذا ما يحدث إذاً.‬
‫الحرارة لا تنتشر فقط‬
‫إنها شكل من أشكال الإدارة الجزيئية.‬
‫إنه يقوم بمهاجمتنا‬‫.‬
‫لا جدوى من إطلاق النار عليه.‬
‫سنحترق أحياء.‬
‫ما زالت درجة حرارة الغرفة في ارتفاع‬
‫لم يعد بالإمكان السيطرة عليها.‬
‫التحكم، ماذا يجري؟‬
‫هذا المكان ليس آمناً! أخلوا المكان!‬
‫حسناً!‬
‫لا ترتبكوا.‬
‫لقد خسر الناس بسبب طبيعتهم‬
‫لكن الآن حان الوقت للتغيير.‬
‫الجميع!‬
‫لقد حان الوقت الآن لاستخدام‬
‫ميزة المعرفة والهدف.‬
‫وأن نقطع قيود القدر!‬
‫أصلبوا أنفسكم! اسمحوا لها باستهلاككم!‬
‫على أرض البداية‬
‫منذ أن ضرب الفأس أول شجرة في الغابة‬
‫- هذا هو المستقبل الذي وعدنا به!‬
‫- هذا هو...‬
‫إما نحن أو ذلك الوغد سينجو ليكون الحاكم‬
‫لقد بدأت المعركة للتو.‬
‫مستحيل، لن أكون جزءاً من هذا.‬
‫لنذهب جميعاً.‬
‫كانوا عرقاً أدنى منا بالفعل.‬
‫من هنا! أسرعوا!‬
‫بروفيسور!‬
‫لكن "هارو"...‬
‫أريد أن أصدق أنك مختلف‬
‫أجبني، "غالو غو" تباً! ماذا عليّ أن أفعل!‬
‫لنكمل الهجمات، "هارو".‬
‫يتم إنتاج هذه الحرارة‬
‫من خلال طاقة الاهتزاز الجزيئي غير ‬‫المركزة،‬
‫لكن يتم إطلاقها بدون حسيب أو رقيب.‬
‫علينا أن ندفعه إلى تركيز الطاقة‬
‫حتى يتمكن من تفجير شعاع حراري آخر.‬
‫حسناً، سنقوم باستفزازه.‬
‫- هل أنت جاهزة، "يوكو"؟‬
‫- عُلم.‬
‫لا يمكننا الاقتراب أكثر.‬
‫جميع الوحدات، الحفاظ على التناوب‬
‫على هذه المسافة، أطلقوا النيران!‬
‫لنسرع ونبتعد عن هذه المدينة!‬
‫وإلا سنحترق أحياء!‬
‫اتجهوا نحو الجزء الجنوبي من الحافة‬
‫ستجدون شقاً في الجدار الصخري.‬
‫"متفيس"!‬
‫جميع الوحدات، انسحبوا وارتفعوا!‬
‫بهذه الحرارة‬
‫لا يمكننا التوغل في نطاق إطلاق النار.‬
‫ألا يمكننا إطلاق الرمح؟‬
‫لقد ذاب الجبل.‬
‫"هارو"، هناك ‬‫ا‬‫قتراح من المدينة.‬
‫ارتفع إلى أعلى نقطة وانقض عليه بسرعة.‬
‫ستحصل على ما يكفي من السرعة‬
‫لاختراق "غودزيلا".‬
‫نحن سنصبح الرمح نفسه!‬
‫هل تقصد أن نقوم بهجوم انتحاري؟‬
‫في شكلنا الأخير لن يكون هناك مشكلة.‬
‫سنكون ناجحين، ليس بوحدة واحدة‬
‫أو وحدتين، لكن بـ3 وحدات.‬
‫لكن لا نستطيع الاقتراب‬
‫بوجود تلك الحرارة المرتفعة.‬
‫بناء على هيكلية النسر‬
‫هناك جزء واحد فقط عرضة للحرارة‬
‫إذا قمنا بإصلاح ذلك الجزء بمعدن النانو‬
‫نظريا سوف يصمد لمدة 10 ثوان.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫الجزء العرضة للحرارة؟‬
‫أين هو؟‬
‫"غالو غو"!‬
‫إنه أنت، "هارو".‬
‫ماذا تعني بحق الجحيم؟‬
‫ماذا؟‬
‫"يوكو"!‬
‫- هذا مؤلم!‬
‫- الانصهار مع معدن النانو.‬
‫كان للمتطوعين فقط!‬
‫"غالو غو"!‬
‫إنه يؤلم في البداية فقط سترتاحون قريباً.‬
‫استرخوا واستسلموا.‬
‫إنها الطريقة الوحيدة لهزيمة "غودزيلا".‬
‫إذا لم نغتنم هذه الفرصة‬
‫لن يكون لدينا أمل بالفوز.‬
‫- لكن...‬
‫- كلا! لا أريد هذا!‬
‫مستحيل!‬
‫لا تحاولوا المقاومة، ستحترقون حتى الموت!‬
‫"يوكو"!‬
‫هل قمتم بخداعنا أيها الأوغاد؟‬
‫"هارو"، رفيقي.‬
‫كنت أعلم أنك ستتفهم الأمر‬‫.‬
‫أنت الذي يكره "غودزيلا" بنفس القدر.‬
‫عندما ينتهي الانصهار‬‫،‬
‫سنكون إخوة حقيقيين في السلاح.‬
‫سأتحرك، أراك في القمة.‬
‫توقف...‬
‫ساعدني، من فضلك.‬
‫"يوكو".‬
‫- ماذا يجب أن أفعل؟‬
‫- "هارو".‬
‫لماذا؟ لماذا لا يقبل جسمك معدن النانو؟‬
‫لا يوجد بيانات لاستجابة الجسم المضاد.‬
‫ماذا فعلت بجسدك؟‬
‫"هارو"، هل تسمعني؟ "هارو"!‬
‫"متفيس"!‬
‫أنا آسف، كان هناك اضطرابات في الاتصالات‬
‫لذلك لم أتمكن من الوصول إليك.‬
‫"متفيس"؟ ماذا تفعل؟‬
‫- "متفيس"!‬
‫- سمعت ما يجري.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير، لكن "يوكو"...‬
‫اسمعني جيداً.‬
‫ماذا تفعل، "متفيس"؟‬
‫لمنع معدن النانو من التفشي.‬
‫ينبغي أن يكون سلوكه تحت السيطرة‬
‫في وحدة تحكم "غالو غو".‬
‫"متفيس"، أيها الوغد!‬
‫إذا قمت بتدميره، سيتوقف كل شيء‬
‫وانتهاكات الرقيب "تاني" أيضاً.‬
‫تماسك، "هارو".‬
‫القضاء على "غودزيلا" هو الأولوية.‬
‫لكن...‬
‫بهذا المعدل، لن تلتهم مدينة "ميكاغودزيلا"‬
‫"غودزيلا" فقط‬‫،‬
‫لكن ستلتهم كل شيء أيضاً!‬
‫لن يتوقف انتشار هذا الشيء‬
‫حتى يستهلك الأرض كلها!‬
‫اقتربنا جداً من هزيمة "غودزيلا"‬
‫أليس هذا ما أردته؟‬
‫حتى لو كان ذلك انتصار لـ"بيلوسالودو"‬
‫وليس انتصارا لـ"هارو".‬
‫كل هذا الوقت، كنت تخوننا "إكسيف"؟‬
‫فقط لأن آلة ما قامت بمهمة قتل "غودزيلا"‬‫،‬
‫ألا يكون ذلك انتصاراً؟‬
‫- يُدرك النصر عند تجاوز الخوف والحزن.‬
‫- ما المشكلة في ذلك؟‬
‫- يجب أن تكون كرامة الناس موجودة.‬
‫- هل تسمعني؟‬
‫"هارو"!‬
‫تم اكتشاف موجات كهرومغناطيسية.‬
‫سيستأنف "غودزيلا" نشاطه قريباً.‬
‫- الدرع يتجدد.‬
‫- "هارو"!‬
‫- لا يمكن أن تفقد البصيرة...‬
‫- لا يخدعك ذلك المتديّن الغريب.‬
‫- للأشياء التي دفعتك للتقدم!‬
‫- تذكر واجبك!‬
‫ماذا تفعل، "هارو"؟‬
‫أجبني!‬
‫"غالو غو"، أوقف انتهاك معدن النانو.‬
‫حالاً!‬
‫بوجود "غودزيلا" أمامنا‬
‫هناك شيء واحد علينا القيام به.‬
‫أنت من قلت ذلك.‬
‫الشيء الوحيد الذي علينا القيام به‬
‫هو هزيمة "غودزيلا" كبشر.‬
‫"هارو"، لم لا تعي التناقض فيما تقوله؟‬
‫ماذا؟‬
‫جميع الوحوش، و"غودزيلا" يسمون وحشاً.‬
‫لأنه لا يمكن هزيمتهم على يد البشر.‬
‫إن هزيمة ما فاق العقل البشري‬‫،‬
‫لم يعد ضمن فئة الإنجاز الإنساني.‬
‫من اللحظة التي قررت فيها‬
‫أنك تريد هزيمة "غودزيلا"‬
‫كنت تطمح لتصبح شيئاً غير آدمي، "هارو".‬
‫أنت ‬‫مخطئ‬‫!‬
‫أنا...‬
‫إذا أردت الفوز‬‫،‬‫ أصلب عزيمتك إذاً.‬
‫ستتفوق على الإنسانية وعلى "غودزيلا"‬
‫وستصبح شيئاً أعظم!‬
‫"هارو"!‬
‫توقف، "هارو"!‬
‫حان وقت التجربة، "هارو".‬
‫"هارو".‬
‫مدينة "ميكاغودزيلا"...‬
‫تغرق.‬
‫"يوكو"!‬
‫"يوكو"، أصمدي! "يوكو"!‬
‫"يوكو".‬
‫"هارو".‬
‫...لجمع جميع المعلومات الاستخباراتية.‬
‫الأمر المهم حالياً...‬
‫قبل آلاف السنين...‬
‫قد دمرت من قبل الوحوش وأصبحنا هيام‬
‫في الفضاء.‬
‫كوكبنا الأم أيضاً...‬
‫...لهزم الشر.‬
‫لا تصرفوا انتباهكم عن الهدف الأساسي.‬
‫إلا أنه إن بقيتم تائهين ووصلتم‬
‫إلى بوابة الإله، فلن تمروا عبرها.‬
‫في جوهره إنه أمر شرير، لا يختلف عن الوحش.‬
‫إنهم لا يحاولون توحيد ذكاء المجرة.‬
‫ولكن بدلاً من ذلك، يبدو الأمر كما‬
‫لو أنهم يريدون أن يتوحدوا مع الوحوش.‬
‫...أنه في نهاية العديد‬
‫من تطوير حضارة الكواكب‬
‫يقومون بإنجاب الوحوش.‬
‫أولئك الذين يتمتعون بالذكاء‬
‫سيصبحون تائهين‬‫ و‬‫غاضبين وحزينين.‬
‫نتردّد كثيراً.‬
‫"متفيس".‬
‫هل قام الوحوش بتدمير كوكبك أيضاً؟‬
‫أجل.‬
‫مما سبب نهاية حضارتنا‬
‫نتردّد كثيراً عند ذكر اسمه.‬
‫تمتلك الكلمات الكثير من القوة.‬
‫إذاً هذا يشبه نذير شؤم؟‬
‫لكن ‬‫يا ‬‫"هارو"‬‫،‬
‫بالنسبة إلى شخص على وشك مواجهة "غودزيلا"‬‫،‬
‫عليّ أن أخبرك‬
‫اسم المدمّر الذي يقوم "إكسيف"‬
‫بإخفائه بشكل سري.‬
‫لماذا أنا؟‬
‫تذكر هذا عندما تكون في المعركة‬
‫وعلى وشك أن يلتهمك الخوف.‬
‫هناك قوة تدميرية أكبر‬
‫تكمن في مكان ما في الفضاء‬‫،‬
‫مقارنة بها لا يستحق "غودزيلا" الخوف حتى.‬
‫انتظر...‬
‫إنها "غيدورا".‬
‫ترجمة : سهى حيدر‬